If you've used Excel, you should already be familiar with tables,
إذا كنت قد استخدمت Excel، فيجب أن تكون على دراية كبيرة بالجداول،
they're similar to spreadsheets.
فهي تشبه جداول البيانات.
Tables have rows and columns just like Excel,
تحتوي الجداول على صفوف وأعمدة تمامًا مثل Excel،
but have some more rigid rules.
ولكن توجد قواعد أكثر صرامة.
Database tables for instance,
يتم تنظيم جداول قاعدة البيانات، على سبيل المثال،
are organized by column,
حسب العمود،
and each column must have a unique name.
ويجب أن يكون لكل عمود اسم فريد.
You'll notice that some columns contain numbers,
ستلاحظون أن بعض الأعمدة تحتوي على أرقام،
while others contain text.
بينما يحتوي بعضها الآخر على نص.
In a spreadsheet, each cell can have its own data type.
في جدول البيانات، يمكن أن تحتوي كل خلية على نوع بيانات خاص بها.
But in database tables,
ولكن في جداول قاعدة البيانات،
all the data in a column must be of the same type.
يجب أن تكون جميع البيانات الموجودة في عمود من نفس النوع.
This makes performing analysis on database tables pretty simple.
هذا يجعل إجراء تحليل على جداول قاعدة البيانات أمرًا بسيطًا جدًا.
While the data type must be consistent,
في حين أنه يجب أن يكون نوع البيانات متسقًا،
the database doesn't necessarily know that a number means latitude,
إلا أن قاعدة البيانات لا تعني بالضرورة أن الرقم يمثل خط العرض،
or that the text is a name of a company.
أو أن النص هو اسم شركة.
That's why descriptive column names are important.
هذا السبب في أسماء الأعمدة الوصفية